Buona giornata a tutti.
Questo è il mio addio. Penso che non lavorerò più con la parte ad alta frequenza. Non ha senso. Sono riuscito a studiarla tutta.
1150 watt, 5 lampadine da 230 watt ciascuna. Queste sono da 230 watt ciascuna. Ecco come è montato tutto.
Ha funzionato. Faccio il video non solo per discuterne, ma già per i posteri.
Non commenterò molto. Molta gente sui forum dice tutto tipo di sciocchezze. Non fanno nulla loro stessi. Parlano solo spazzatura.
Io non voglio dimostrare niente a nessuno neanche.
E non lo farò.
Questa è un'altra messa a terra; tutta la mia attrezzatura a casa è messa a terra.
Ecco, si può vedere.
La terra erode molto, quindi ho dovuto piantare anche tre tubi.
E non è per molto tempo.
Beh…
Sabbia.
Molti pensavano che qui non ci fosse alta tensione.
C'è.
Beh, ora configuriamo qualcosa di meglio.
Strano.
Ideale.
Ma non si riesce a vedere.
Proviamo ancora una volta.
Per avviarlo.
Strano.
Non si vede.
Beh, va bene, non importa.
Vediamo.
Con un carico si vedrebbe — no, non si vedrà.
Non si vede, ma qui c'è alta tensione.
Un kilowatt.
Molto pesante.
La bestia.